Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: In performing lookups for a collection of embedding tables, a trivial solution would be to iterate through all the ``nn.EmbeddingBags`` and do a lookup per table. This is exactly what the standard, unsharded ``EmbeddingBagCollection`` does. However, while this solution is simple, it is extremely slow.
zh_cn: 在为嵌入表集合执行查找时，一个简单的解决方案是迭代所有的``nn.EmbeddingBags``并逐表进行查找。这正是标准未分片的``EmbeddingBagCollection``所做的。然而，虽然此解决方案简单，但非常慢。

source: `FBGEMM <https://github.com/pytorch/FBGEMM/tree/main/fbgemm_gpu>`__ is a library that provides GPU operators (otherwise known as kernels) that are very optimized. One of these operators is known as **Table Batched Embedding** (TBE), provides two major optimizations:
zh_cn: FBGEMM是一个提供GPU操作符（即内核）的库，这些操作符经过高度优化。其中之一被称为表批处理嵌入（TBE），它提供了两个主要优化：

source: Table batching, which allows you to look up multiple embeddings with one kernel call.
zh_cn: 表批处理，允许通过一次内核调用查找多个嵌入。

source: Optimizer Fusion, which allows the module to update itself given the canonical pytorch optimizers and arguments.
zh_cn: 优化器融合，允许模块根据PyTorch的优化器和参数更新自身。

source: The ``ShardedEmbeddingBagCollection`` uses the FBGEMM TBE as the lookup instead of traditional ``nn.EmbeddingBags`` for optimized embedding lookups.
zh_cn: ``ShardedEmbeddingBagCollection``使用FBGEMM TBE作为查找方式，而非传统的``nn.EmbeddingBags``，以优化嵌入查找。

source: We have now explored sharding a single ``EmbeddingBagCollection``! We were able to take the ``EmbeddingBagCollectionSharder`` and use the unsharded ``EmbeddingBagCollection`` to generate a ``ShardedEmbeddingBagCollection`` module. This workflow is fine, but typically when implementing model parallel, `DistributedModelParallel <https://pytorch.org/torchrec/torchrec.distributed.html#torchrec.distributed.model_parallel.DistributedModelParallel>`__ (DMP) is used as the standard interface. When wrapping your model (in our case ``ebc``), with DMP, the following will occur:
zh_cn: 我们已经探索了一个``EmbeddingBagCollection``的分片！我们能够使用``EmbeddingBagCollectionSharder``和未分片的``EmbeddingBagCollection``生成``ShardedEmbeddingBagCollection``模块。这种工作流是可以接受的，但通常在实现模型并行时，使用DistributedModelParallel（DMP）作为标准接口。当用DMP包装您的模型（在我们的例子中是``ebc``），将发生以下过程：

source: Decide how to shard the model. DMP will collect the available sharders and come up with a plan of the optimal way to shard the embedding table(s) (for example, ``EmbeddingBagCollection``)
zh_cn: 决定如何分片模型。DMP会收集可用的分片器，并制定嵌入表（例如，``EmbeddingBagCollection``）分片的最佳计划。

source: Actually shard the model. This includes allocating memory for each embedding table on the appropriate device(s).
zh_cn: 实际上进行模型分片。这包括在适当的设备上为每个嵌入表分配内存。

source: DMP takes in everything that we've just experimented with, like a static sharding plan, a list of sharders, etc. However, it also has some nice defaults to seamlessly shard a TorchRec model. In this toy example, since we have two embedding tables and one GPU, TorchRec will place both on the single GPU.
zh_cn: DMP接收我们刚刚尝试过的所有内容，例如静态分片计划、分片器列表等。然而，它还具有一些很好的默认设置，可以无缝地分片TorchRec模型。在这个实例中，由于我们有两个嵌入表和一个GPU，TorchRec会将两者都放在单个GPU上。

source: Sharding Best Practices
zh_cn: 分片最佳实践

source: Currently, our configuration is only sharding on 1 GPU (or rank), which is trivial: just place all the tables on 1 GPUs memory. However, in real production use cases, embedding tables are **typically sharded on hundreds of GPUs**, with different sharding methods such as table-wise, row-wise, and column-wise. It is incredibly important to determine a proper sharding configuration (to prevent out of memory issues) while keeping it balanced not only in terms of memory but also compute for optimal performance.
zh_cn: 目前，我们的配置仅在一个GPU（或rank）上进行分片，这很简单：只需将所有表放在一个GPU的内存中。然而，在实际的生产场景中，嵌入表通常**分片到数百个GPU上**，使用不同的分片方法，如表级、行级和列级。确定适当的分片配置（防止内存不足问题）并在内存和计算方面保持平衡以优化性能，这非常重要。

source: Adding in the Optimizer
zh_cn: 添加优化器

source: Remember that TorchRec modules are hyperoptimized for large scale distributed training. An important optimization is in regards to the optimizer.
zh_cn: 请记住，TorchRec模块针对大规模分布式训练进行了超强优化。一个重要的优化与优化器相关。

source: TorchRec modules provide a seamless API to fuse the backwards pass and optimize step in training, providing a significant optimization in performance and decreasing the memory used, alongside granularity in assigning distinct optimizers to distinct model parameters.
zh_cn: TorchRec模块提供了无缝的API，将反向传播和优化步骤合并到训练中，这显著提高了性能，减少了内存使用，并增加了为不同的模型参数分配不同优化器的细粒度控制。

source: Optimizer Classes
zh_cn: 优化器类

source: TorchRec uses ``CombinedOptimizer``, which contains a collection of ``KeyedOptimizers``. A ``CombinedOptimizer`` effectively makes it easy to handle multiple optimizers for various sub groups in the model. A ``KeyedOptimizer`` extends the ``torch.optim.Optimizer`` and is initialized through a dictionary of parameters exposes the parameters. Each ``TBE`` module in a ``EmbeddingBagCollection`` will have it's own ``KeyedOptimizer`` which combines into one ``CombinedOptimizer``.
zh_cn: TorchRec使用``CombinedOptimizer``，它包含一组``KeyedOptimizers``。``CombinedOptimizer``实际上可以轻松地处理模型中各子组的多个优化器。``KeyedOptimizer``扩展了``torch.optim.Optimizer``，通过参数字典初始化并公开参数。``EmbeddingBagCollection``中的每个``TBE``模块都会有它自己的``KeyedOptimizer``，然后这些优化器被组合成一个``CombinedOptimizer``。

source: Fused optimizer in TorchRec
zh_cn: TorchRec中的融合优化器

source: Using ``DistributedModelParallel``, the **optimizer is fused, which means that the optimizer update is done in the backward**. This is an optimization in TorchRec and FBGEMM, where the optimizer embedding gradients are not materialized and applied directly to the parameters. This brings significant memory savings as embedding gradients are typically size of the parameters themselves.
zh_cn: 在使用``DistributedModelParallel``时，**优化器是融合的，这意味着优化器更新是在反向传播中完成的**。这是TorchRec和FBGEMM中的一个优化，优化器的嵌入梯度不会被物化，而是直接应用于参数。这带来了显著的内存节省，因为嵌入梯度通常与参数本身的大小相当。

source: You can, however, choose to make the optimizer ``dense`` which does not apply this optimization and let's you inspect the embedding gradients or apply computations to it as you wish. A dense optimizer in this case would be your `canonical PyTorch model training loop with optimizer. <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/optimization_tutorial.html>`__
zh_cn: 但是，您可以选择让优化器变为``dense``，这不会应用此优化，并让您检查嵌入梯度或对其进行计算。对于这种情况，``dense``优化器将是您在PyTorch中进行模型训练的常规优化器。

source: Once the optimizer is created through ``DistributedModelParallel``, you still need to manage an optimizer for the other parameters not associated with TorchRec embedding modules. To find the other parameters, use ``in_backward_optimizer_filter(model.named_parameters())``. Apply an optimizer to those parameters as you would a normal Torch optimizer and combine this and the ``model.fused_optimizer`` into one ``CombinedOptimizer`` that you can use in your training loop to ``zero_grad`` and ``step`` through.
zh_cn: 一旦通过``DistributedModelParallel``创建优化器，您仍需要为与TorchRec嵌入模块无关的其他参数管理一个优化器。要找到这些其他参数，请使用``in_backward_optimizer_filter(model.named_parameters())``。像正常的Torch优化器一样为这些参数应用优化器，并将这部分优化器与``model.fused_optimizer``合并到一个``CombinedOptimizer``中，您可以在训练循环中用它来进行``zero_grad``和``step``操作。

source: Adding an Optimizer to ``EmbeddingBagCollection``
zh_cn: 向``EmbeddingBagCollection``添加优化器

source: We will do this in two ways, which are equivalent, but give you options depending on your preferences:
zh_cn: 我们将通过两个方式这样做，它们是等效的，但可以根据您的偏好提供选择：

source: Passing optimizer kwargs through ``fused_params`` in sharder.
zh_cn: 通过分片器中的``fused_params``的优化器kwargs。

source: Through ``apply_optimizer_in_backward``, which converts the optimizer parameters to ``fused_params`` to pass to the ``TBE`` in the ``EmbeddingBagCollection`` or ``EmbeddingCollection``.
zh_cn: 通过``apply_optimizer_in_backward``，将优化器参数转换为``fused_params``以传递给``EmbeddingBagCollection``或``EmbeddingCollection``中的``TBE``。

source: Now that we are able to train distributed embeddings, how can we take the trained model and optimize it for inference? Inference is typically very sensitive to **performance and size of the model**. Running just the trained model in a Python environment is incredibly inefficient. There are two key differences between inference and training environments:
zh_cn: 现在我们能够训练分布式嵌入了，那么如何将训练好的模型优化用于推断呢？推断通常对**模型性能和大小**非常敏感。在Python环境中仅运行训练好的模型是非常低效的。训练环境和推断环境之间有两个关键区别：

source: **Quantization**: Inference models are typically quantized, where model parameters lose precision for lower latency in predictions and reduced model size. For example FP32 (4 bytes) in trained model to INT8 (1 byte) for each embedding weight. This is also necessary given the vast scale of embedding tables, as we want to use as few devices as possible for inference to minimize latency.
zh_cn: **量化**：推断模型通常会被量化，将模型参数的精度降低以获得更低的预测延迟和更小的模型大小。例如，将训练模型中的FP32（每权重4字节）转换为INT8（每权重1字节）。这是必要的，因为嵌入表的规模非常巨大，我们希望在推断中使用尽可能少的设备以最小化延迟。

source: **C++ environment**: Inference latency is very important, so in order to ensure ample performance, the model is typically ran in a C++ environment, along with the situations where we don't have a Python runtime, like on device.
zh_cn: **C++环境**：推断延迟非常重要，为了确保足够的性能，模型通常运行在C++环境中，或者在某些没有Python运行时的设备上。

source: TorchRec provides primitives for converting a TorchRec model into being inference ready with:
zh_cn: TorchRec提供了将TorchRec模型转换为推断准备状态的基本措施：

source: APIs for quantizing the model, introducing optimizations automatically with FBGEMM TBE
zh_cn: 用于量化模型的API，自动使用FBGEMM TBE进行优化

source: Sharding embeddings for distributed inference
zh_cn: 为分布式推断分片嵌入

source: Compiling the model to `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`__ (compatible in C++)
zh_cn: 将模型编译为TorchScript（兼容C++）

source: In this section, we will go over this entire workflow of:
zh_cn: 在本节中，我们将介绍以下工作流程：

source: Quantizing the model
zh_cn: 量化模型

source: Sharding the quantized model
zh_cn: 对量化模型进行分片

source: Compiling the sharded quantized model into TorchScript
zh_cn: 将分片量化的模型编译为TorchScript

source: Quantization
zh_cn: 量化

source: As you can see above, the normal EBC contains embedding table weights as FP32 precision (32 bits for each weight). Here, we will use the TorchRec inference library to quantize the embedding weights of the model to INT8
zh_cn: 正如您在上面看到的，普通EBC包含嵌入表权重作为FP32精度（每权重32位）。在这里，我们将使用TorchRec推断库，将模型的嵌入权重量化为INT8。

source: Shard
zh_cn: 分片

source: Here we perform sharding of the TorchRec quantized model. This is to ensure we are using the performant module through FBGEMM TBE. Here we are using one device to be consistent with training (1 TBE).
zh_cn: 这里我们对TorchRec量化模型进行分片。这样可以确保我们使用通过FBGEMM TBE的高性能模块。为了与训练保持一致，这里我们使用一个设备（1 TBE）。

source: Compilation
zh_cn: 编译

source: Now we have the optimized eager TorchRec inference model. The next step is to ensure that this model is loadable in C++, as currently it is only runnable in a Python runtime.
zh_cn: 现在我们有了优化的急切TorchRec推理模型。下一步是确保此模型可以在C++中加载，因为目前它只能在Python运行时中运行。

source: The recommended method of compilation at Meta is two fold: `torch.fx tracing <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`__ (generate intermediate representation of model) and converting the result to TorchScript, where TorchScript is C++ compatible.
zh_cn: Meta推荐的编译方法有两种：`torch.fx tracing <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`__（生成模型中间表示）并将结果转换为TorchScript，TorchScript与C++兼容。

source: In this tutorial, you have gone from training a distributed RecSys model all the way to making it inference ready. The `TorchRec repo <https://github.com/pytorch/torchrec/tree/main/torchrec/inference>`__ has a full example of how to load a TorchRec TorchScript model into C++ for inference.
zh_cn: 在本教程中，您从训练一个分布式RecSys模型到使其准备推理。此外，`TorchRec仓库 <https://github.com/pytorch/torchrec/tree/main/torchrec/inference>`__ 有完整示例，说明如何将TorchRec TorchScript模型加载到C++中进行推理。

source: For more information, please see our `dlrm <https://github.com/facebookresearch/dlrm/tree/main/torchrec_dlrm/>`__ example, which includes multinode training on the Criteo 1TB dataset using the methods described in `Deep Learning Recommendation Model for Personalization and Recommendation Systems <https://arxiv.org/abs/1906.00091>`__.
zh_cn: 了解更多信息，请参阅我们的 `dlrm <https://github.com/facebookresearch/dlrm/tree/main/torchrec_dlrm/>`__ 示例，其中包括使用 `Deep Learning Recommendation Model for Personalization and Recommendation Systems <https://arxiv.org/abs/1906.00091>`__ 描述的方法在Criteo 1TB数据集上进行多节点训练。

source: :download:`Download Python source code: torchrec_intro_tutorial.py <torchrec_intro_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: torchrec_intro_tutorial.py <torchrec_intro_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torchrec_intro_tutorial.ipynb <torchrec_intro_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: torchrec_intro_tutorial.ipynb <torchrec_intro_tutorial.ipynb>`

source: There is a newer tutorial on this topic.
zh_cn: 已有关于此主题的较新教程。

source: Redirecting...
zh_cn: 正在重定向...

source: Grokking PyTorch Intel CPU performance from first principles
zh_cn: 从头理解PyTorch在Intel CPU上的性能

source: A case study on the TorchServe inference framework optimized with `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_.
zh_cn: 关于TorchServe推理框架在 `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_ 优化下的案例研究。

source: Authors: Min Jean Cho, Mark Saroufim
zh_cn: 作者：Min Jean Cho, Mark Saroufim

source: Reviewers: Ashok Emani, Jiong Gong
zh_cn: 审阅者：Ashok Emani, Jiong Gong

source: Getting a strong out-of-box performance for deep learning on CPUs can be tricky but it’s much easier if you’re aware of the main problems that affect performance, how to measure them and how to solve them.
zh_cn: 在CPU上获得较强的深度学习性能可能很难，但如果了解影响性能的主要问题、如何测量它们以及如何解决它们，就会容易得多。

source: TL;DR
zh_cn: 概述

source: Problem
zh_cn: 问题

source: How to measure it
zh_cn: 如何测量

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: Bottlenecked GEMM execution units
zh_cn: 受限的GEMM执行单元

source: `Imbalance or Serial Spinning <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/spin-time/imbalance-or-serial-spinning-1.html>`_
zh_cn: `不平衡或串行自旋 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/spin-time/imbalance-or-serial-spinning-1.html>`_

source: `Front-End Bound <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/front-end-bound.html>`_
zh_cn: `前端受限 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/front-end-bound.html>`_

source: `Core Bound <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/back-end-bound.html>`_
zh_cn: `核心受限 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/back-end-bound.html>`_

source: Avoid using logical cores by setting thread affinity to physical cores via core pinning
zh_cn: 通过核心绑定将线程亲和性设置为物理核心，避免使用逻辑核心。

source: Non Uniform Memory Access (NUMA)
zh_cn: 非统一内存访问（NUMA）

source: Local vs. remote memory access
zh_cn: 本地与远程内存访问

source: `UPI Utilization <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/memory-bound/dram-bound/upi-utilization-bound.html>`_
zh_cn: `UPI使用率 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/reference/cpu-metrics-reference/memory-bound/dram-bound/upi-utilization-bound.html>`_

source: Latency in memory accesses
zh_cn: 内存访问延迟

source: Thread migration
zh_cn: 线程迁移

source: Avoid cross-socket computation by setting thread affinity to a specific socket via core pinning
zh_cn: 通过核心绑定将线程亲和性设置为特定插槽，避免跨插槽计算。

source: *GEMM (General Matrix Multiply)* run on fused-multiply-add (FMA) or dot-product (DP) execution units which will be bottlenecked and cause delays in thread waiting/*spinning at synchronization* barrier when *hyperthreading* is enabled - because using logical cores causes insufficient concurrency for all working threads as each logical thread *contends for the same core resources*. Instead, if we use 1 thread per physical core, we avoid this contention. So we generally recommend *avoiding logical cores* by setting CPU *thread affinity* to physical cores via *core pinning*.
zh_cn: *GEMM（一般矩阵乘法）*运行在融合乘加（FMA）或点积（DP）执行单元上，可能因启用超线程导致线程等待/*同步点旋转*障碍而受限，因为使用逻辑核心会导致所有工作线程之间的并发性不足，因为每个逻辑线程*争用同一核心资源*。相反，如果我们每个物理核心使用1个线程，我们就避免了这种争用。因此我们通常建议通过*核心绑定*将CPU线程亲和性设置为物理核心，*避免逻辑核心*的使用。

source: Multi-socket systems have *Non-Uniform Memory Access (NUMA)* which is a shared memory architecture that describes the placement of main memory modules with respect to processors. But if a process is not NUMA-aware, slow *remote memory* is frequently accessed when *threads migrate* cross socket via *Intel Ultra Path Interconnect (UPI)* during run time. We address this problem by setting CPU *thread affinity* to a specific socket via *core pinning*.
zh_cn: 多插槽系统具有*非统一内存访问（NUMA）*，它是一种共享内存架构，描述了主内存模块相对于处理器的位置。但如果一个进程不是NUMA感知的，当运行时线程通过*Intel超路径互连（UPI）*跨插槽迁移时会频繁访问较慢的*远程内存*。我们通过将CPU线程亲和性设置为特定插槽来解决该问题。

source: Knowing these principles in mind, proper CPU runtime configuration can significantly boost out-of-box performance.
zh_cn: 牢记这些原则，正确的CPU运行时配置可以显著提升开箱即用的性能。

source: In this blog, we'll walk you through the important runtime configurations you should be aware of from `CPU Performance Tuning Guide <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/tuning_guide.html#cpu-specific-optimizations>`_, explain how they work, how to profile them and how to integrate them within a model serving framework like `TorchServe <https://github.com/pytorch/serve>`_ via an easy to use `launch script <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/blob/master/docs/tutorials/performance_tuning/launch_script.md>`_ which we’ve `integrated <https://github.com/pytorch/serve/pull/1354>`_ :superscript:`1` natively.
zh_cn: 在这篇博客中，我们将带领您了解 `CPU性能调优指南 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/tuning_guide.html#cpu-specific-optimizations>`_ 中应该注意的重要运行时配置，解释它们的工作原理、如何剖析它们以及如何将它们集成到诸如 `TorchServe <https://github.com/pytorch/serve>`_ 这样的模型服务框架中，通过一个易于使用的 `启动脚本 <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/blob/master/docs/tutorials/performance_tuning/launch_script.md>`_，我们已经 `原生集成 <https://github.com/pytorch/serve/pull/1354>`_。

source: We’ll explain all of these ideas :strong:`visually` from :strong:`first principles` with lots of :strong:`profiles` and show you how we applied our learnings to make out of the box CPU performance on TorchServe better.
zh_cn: 我们将从 :strong:`第一原理` 通过 :strong:`可视化` 和大量 :strong:`分析结果` 来解释所有这些想法，并展示如何应用我们的学习成果以改进TorchServe上的开箱即用CPU性能。

source: The feature has to be explicitly enabled by setting *cpu_launcher_enable=true* in *config.properties*.
zh_cn: 必须在 *config.properties* 文件中通过设置 *cpu_launcher_enable=true* 显式启用此功能。

source: Avoid logical cores for deep learning
zh_cn: 避免在深度学习中使用逻辑核心

source: Avoiding logical cores for deep learning workloads generally improves performance. To understand this, let us take a step back to GEMM.
zh_cn: 避免在深度学习工作负载中使用逻辑核心通常可以提高性能。为了解这一点，让我们先回到GEMM展开。

source: :strong:`Optimizing GEMM optimizes deep learning`
zh_cn: :strong:`优化GEMM即优化深度学习`

source: The majority of time in deep learning training or inference is spent on millions of repeated operations of GEMM which is at the core of fully connected layers. Fully connected layers have been used for decades since multi-layer perceptrons (MLP) `proved to be a universal approximator of any continuous function <https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_approximation_theorem>`_. Any MLP can be entirely represented as GEMM. And even a convolution can be represented as a GEMM by using a `Toepliz matrix <https://en.wikipedia.org/wiki/Toeplitz_matrix>`_.
zh_cn: 在深度学习的训练或推理中，大部分时间花在了数百万次的GEMM操作上，它是全连接层的核心。全连接层几十年来一直被使用，因为多层感知机（MLP）被证明是任何连续函数的通用逼近器。`<https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_approximation_theorem>`_ 任何MLP都可以完全表示为GEMM。甚至卷积也可以通过使用 `Toeplitz矩阵 <https://en.wikipedia.org/wiki/Toeplitz_matrix>`_ 表示为GEMM。

source: Returning to the original topic, most GEMM operators benefit from using non-hyperthreading, because the majority of time in deep learning training or inference is spent on millions of repeated operations of GEMM running on fused-multiply-add (FMA) or dot-product (DP) execution units shared by hyperthreading cores. With hyperthreading enabled, OpenMP threads will contend for the same GEMM execution units.
zh_cn: 回到原话题，大多数GEMM操作在使用非超线程时受益，因为深度学习训练或推理的绝大部分时间都在数百万次的GEMM操作上，这些操作运行于由超线程核心共享的融合乘加（FMA）或点积（DP）执行单元上。如果启用了超线程，OpenMP线程会争用同一GEMM执行单元。

source: And if 2 logical threads run GEMM at the same time, they will be sharing the same core resources causing front end bound, such that the overhead from this front end bound is greater than the gain from running both logical threads at the same time.
zh_cn: 如果两个逻辑线程同时运行GEMM，它们会共享同一核心资源，导致前端受限，这种前端受限的开销会大于两个线程同时运行的收益。

source: Therefore we generally recommend avoiding using logical cores for deep learning workloads to achieve good performance. The launch script by default uses physical cores only; however, users can easily experiment with logical vs. physical cores by simply toggling the ``--use_logical_core`` launch script knob.
zh_cn: 因此我们通常建议避免在深度学习工作负载中使用逻辑核心以实现良好的性能。启动脚本默认仅使用物理核心；但是，用户可以轻松地通过简单切换 ``--use_logical_core`` 启动脚本选项来试验逻辑核心与物理核心。

source: :strong:`Exercise`
zh_cn: :strong:`练习`

source: We'll use the following example of feeding ResNet50 dummy tensor:
zh_cn: 我们将使用以下ResNet50虚拟张量传输的示例：

source: Throughout the blog, we'll use `Intel® VTune™ Profiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/vtune-profiler.html#gs.v4egjg>`_ to profile and verify optimizations. And we'll run all exercises on a machine with two Intel(R) Xeon(R) Platinum 8180M CPUs. The CPU information is shown in Figure 2.1.
zh_cn: 在整个博客中，我们将使用 `Intel® VTune™ Profiler <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/vtune-profiler.html#gs.v4egjg>`_ 剖析和验证优化。我们将在配备两个Intel(R) Xeon(R) Platinum 8180M CPU的机器上进行所有练习。CPU信息显示在图2.1中。

source: Environment variable ``OMP_NUM_THREADS`` is used to set the number of threads for parallel region. We'll compare ``OMP_NUM_THREADS=2`` with (1) use of logical cores and (2) use of physical cores only.
zh_cn: 环境变量 ``OMP_NUM_THREADS`` 用于设置并行区域的线程数量。我们将比较 ``OMP_NUM_THREADS=2`` 的以下两种情况：(1) 使用逻辑核心 和 (2) 仅使用物理核心。

source: Both OpenMP threads trying to utilize the same GEMM execution units shared by hyperthreading cores (0, 56)
zh_cn: 两个OpenMP线程试图利用由超线程核心共享的同一GEMM执行单元（0,56）

source: We can visualize this by running ``htop`` command on Linux as shown below.
zh_cn: 我们可以通过在Linux上运行 ``htop`` 命令进行可视化，如下所示。

source: We notice that the Spin Time is flagged, and Imbalance or Serial Spinning contributed to the majority of it - 4.980 seconds out of the 8.982 seconds total. The Imbalance or Serial Spinning when using logical cores is due to insufficient concurrency of working threads as each logical thread contends for the same core resources.
zh_cn: 我们注意到自旋时间被标记出来，不平衡或串行自旋占多数——8.982秒总时间中的4.980秒。使用逻辑核心时，由于工作线程的并发性不足，每个逻辑线程争用同一核心资源，这导致不平衡或串行自旋。

source: The Top Hotspots section of the execution summary indicates that ``__kmp_fork_barrier`` took 4.589 seconds of CPU time - during 9.33% of the CPU execution time, threads were just spinning at this barrier due to thread synchronization.
zh_cn: 执行摘要的热点部分表明 ``__kmp_fork_barrier`` 使用了4.589秒CPU时间——CPU执行时间的9.33%期间，线程仅在此障碍处自旋以同步线程。

source: Each OpenMP thread utilizing GEMM execution units in respective physical cores (0,1)
zh_cn: 每个OpenMP线程在各自的物理核心（0,1）中利用GEMM执行单元

source: We first note that the execution time dropped from 32 seconds to 23 seconds by avoiding logical cores. While there's still some non-negligible Imbalance or Serial Spinning, we note relative improvement from 4.980 seconds to 3.887 seconds.
zh_cn: 我们首先注意到，通过避免逻辑核心，执行时间从32秒下降到23秒。尽管仍有一些不可忽略的不平衡或串行自旋，但我们注意到相对的改进，从4.980秒减少到3.887秒。
